# 	תיכנון רכיבים דינאמיים
1.	מה המאפיינים העיקריים של העצמים במשחק שלכם?
* 	המאפיינים העיקרים של העצמים במשחק שלנו, הם מספר המשבצות על הלוח, מספר המשבצות הנכונות על הלוח ומספר השחקנים.
מאחר ואנחנו מפתחים משחק חברותי, תחרותי בין השחקנים, אנו לא רוצים לתת לשחקן יתרונות על השחקנים האחרים. נוכל לגרום לאלמנט של אתגר ע"י שינוי היחס בין מספר השחקנים למספר המשבצות  הנכונות שיש על הלוח. כך בדומה למשחק הכיסאות, האתגר יהיה להישאר על גבי משבצת נכונה ולהישאר שם, וזה יהיה יותר קשה, אם יהיו יותר שחקנים על הלוח.
* 	אורך כל סיבוב לפני שהמשבצות ייעלמו.
* 	נכון לרגע זה, בחרנו תשע משבצות סה"כ על הלוח (מה שיוצר ריבוע 3×3), בחרנו תשע שחקנים (כך שכל שחקן יתחיל על משבצת משלו), וכמות המשבצות הנכונות בכל סיבוב תהיה שליש מכמות השחקנים על הלוח בסיבוב הנתון.
* 	אלמנט נוסף שאנו צריכים לבדוק הוא גודל המשבצות, משבצת גדולה מידי, יכולה ליצור מצב שיותר מידי שחקנים יכולים לעמוד עליה, ובכך נאבד את אלמנט התחרות.
2. 	מה הם המיקומים של החפצים העיקריים במשחק שלכם?
* 	פלטפורמות- המשבצות שעליהן צריך להישאר מבלי ליפול. המיקום שלהם יהיה באוויר, במקום גבוה, ע"מ ליצור אלמנט דרמה (אף אחד לא רוצה ליפול ממקום גבוה). הפלטפורמות יהיו ממקומות במרווחים שווים אחד מהשני, ועם רווח בניהם, כך שיהיה מאתגר לעבור מפלטפורמה לפלטפורמה.
* 	המסכים- המסכים יהיו ממוקמים סביב הפלטפורמות, במקומות שאפשר להסתכל עליהם מכל מקום. המסכים הם אלה שמגלים לנו לאיזה מספר צריך להגיע וכמה זמן נישאר למשחק. לכן המסכים צריכים להיות במקום נגיש, כדי שכל השחקנים יכלו להגיע אליהם מכל מקום.
3.	מה ההתנהגויות העיקריות של עצמים במשחק שלכם?
* 	המידע על המסכים משתנה מסיבוב לסיבוב, בסוף כל סיבוב, כל הפלטפורמות עם המשוואה שלא שווה למספר שמופיע על המסכים תעלם, ובכך כל העומדים עליה יפלו ויפסלו.
4.	האם יש מערכת כלכלית היכולה להתאים למשחק שלכם–פנימית (מסחר בתוך המשחק) או
חיצונית (מסחר מחוץ למשחק)?
* 	אין מערכת כלכלית היכולה להתאים למשחק שלנו, מאחר והמשחק שלנו מתרכז בסיבובים קצרים וכל משחק כולם מתחילים כשווים.
5. 	כמה ואיזה מידע בדיוק יש לשחקן על מצב המשחק בכל רגע?איך השחקן מקבל מידע על מצב
המשחק?
* 	המידע שיש לשחקן הן:
i. 	כמות השחקנים שנשארו.
ii. 	הזמן עד סיום הסיבוב.
iii.	המספר שאליו צריך להגיע, על ידי  מציאת פלטפורמה עם משוואה השווה למספר.
*  המידע יוצג לשחקנים על גבי המסכים שיש המשחק, על מנת לדמות כאילו השחקנים הם שחקנים פשוטים, צריך להסתכל במסך ע"מ לקבל מידע כמו בעולם האמיתי.
*  נקודת המבט של השחקן בעולם, היא מגוף שלישי, ע"י מצלמה שנמצאת מאחורי גב השחקן. נקודת מבט זאת מאפשרת לשחקנים לראות יותר טוב מתי הם צריכים לקפוץ כאשר הדמות מגיע לקצה הפלטפורמה.
6.	מה שיטת השליטה של השחקן על מצב המשחק: האם השליטה שלו ישירה או עקיפה? האם בזמן- אמת או לפי תורות?
* 	שיטת השליטה שלנו, היא ע"י שליטה ישירה בזמן אמת, ע"מ לתת לשחקנים את התחושה שהם שולטים ישירות על הדמות.
7.	מה הבחירות שהשחקנים שלכם יצטרכו לבצע תוך-כדי המשחק? אילו אסטרטגיות שונות הם יוכלו להפעיל כדי לנצח במשחק?
* 	בחירת פלטפורמה, השחקנים יצטרכו להסתכל על הפלטפורמות השונות, למצוא את כל הפלטפורמות הנכונות, ובין אלה הם יצטרכו לבחור רק פלטפורמה אחת שעליהם הם יעמדו. השחקן יכול לבחור בפלטפורמה שיותר קרובה אליו אבל יש עליה יותר שחקנים אחרים, או לחלופין לבחור בפלטפורמה אחרת יותר רחוקה, אבל שפחות שחקנים יבחרו בה, ובכך יהיה לו יותר מקום לעמוד.
* 	"אסטרטגית זמן" – שחקנים מיומנים יבחרו מתי לקפוץ אל עבר הפלטפורמה הנכונה. בעוד שלהגיע כמה שיותר מוקדם יכול לזכות את השחקן במקום יותר יציב על הפלטפורמה, יכול להיות מצב ששחקן יבחר להישאר דווקא על פלטפורמה לא טובה, ע"מ לבלבל את שהאר השחקנים, וברגע האחרון לקפוץ לפלטפורמה הנכונה.
