# דאבל חשבון

דביר גב 2039530583

אפיק דמרי 208494989

קישור לגיט  "https://github.com/AD-DG-games/DoubleMath3D"

קישור ל itch  "https://dvirgev.itch.io/doublemath3d"
## 1. אתגר
* המחשק דורש יכולות מתמטיות פשוטות, ולכן דרשת יכולת מתמטית של ילד בכיתה א' (ולא לילדים ממש קטנים)
* אפשר לשלוט ברמת הקושי שלי המשחק בכמה דרכים שונות:
* שינוי טווח המספרים של המשוואות השונות
* שינוי הפעולות השונות שיש לחשב במשוואות השונות (חיבור, חיסור, כפל, חילוק ועוד ועוד).
* המשחק יכול לשנות את רמת הקושי של המשחק באופן דינאמי ע"י שלבים שונים שנמדדים במענה נכון ל x סיבובים ב y זמן, ובכל שללב רמת הקושי תעלה.
## 2. זרימה
* במשחק יהיה מנגנון שמעודד הצלחה מהירה (קומבו), ככל שהשחקן יצליח יותר תשובות נכונות ברצף הוא יקבל ציון יותר גבוהה. ובנוסף  יהיו תוספות ויזואליות בזמן אמת על המסך.
* יש הנפשות וצלילים במשחק כתגובה לכל פעולה של השחקן.  אם השחקן מבצע פעולה נכונה, אזי המשחק יעודד אותו על כך, ואם השחקן טועה המשחק יגיב בהתאם.
* טבלת נקודות, ובכך השחקן יוכל לדעת מה מקומו ביחס לשאר השחקים.

## 3. שעשוע
* אין לנו כ"כ דברים נחמדים כאלה, המשחק שלנו הוא משחק קלפים סגור, ולכן אין לנו את האופציה לשלב כזה דבר. (גם במשחק סוליטר אי אפשר לחרוג ממטרת המשחק)
* בסיס המשחק מדובר על שחקן מול מחשב, ואנחנו  אולי נרצה לשלב אפשרות מרובת שחקנים כך שהמשחק יהפוך לשחקן מול שחקן מול מחשב.
* כדי להתאים לסוגי שחקנים נוספים, אפשר לשלב אפשרות מרובת שחקנים כך שהמשחק יהפוך לשחקן מול שחקן מול מחשב.

## 4. רגשות
*	המשחק יעורר כמה תחושות במהלך המשחק:
*	הצלחה- הצלחת פתור שאלה ולכן אתה מוצלח.
*	לחץ- המחשק יעודד תשובות מהירות, ובכך השחקן ירגיש לחץ ע"מ לתור במהירות.
*	שיפור והתקדמות- מכניקת המשחק מקדמת את יכולת החישוב של השחקן, ומסיבוב לסיבוב השחקן אמור להשתפר במשחק.
*	עיצוב המשחק יתרום ליצירת תחושות אלה בעזרת עידוד של רצף תשובות נכונות.

## 5. סיפור רקע
*	מאחר והמשחק הוא משחק קלפים אין לו סיפור רקע.
*	אין סיפור רקע

## 6. דמיות
* מאחר והמשחק הוא משחק קלפים אין לו דמיות.

## 7. עלילה
* מאחר והמשחק הוא משחק קלפים אין לו עלילה.

## 8. בניית עולם
* מאחר והמשחק הוא משחק קלפים אין לו עולם יש לו לוח.
